# Strogonoff de frango :chicken:

### Ingredientes

- Peito de frango
- Alho
- Cebola
- Creme de leite
- Molho de tomate
- Sal a gosto
- Mostarda

### Modo de Preparo

- Pica o frango em cubinhos e tempera como preferir (sal, pimenta do reino, etc.); nessa etapa deve ser adicionada a mostarda, para uma absorção melhor do sabor. 

- Na panela refogue alho e cebola picadinhos e adicione o frango; quando estiver dourando, coloque um pouco de molho de tomate e continue refogando (a quantidade depende de quanto de frango tiver, mas pode ser meia lata).

- Adicione o creme de leite - normalmente uma caixa inteira e refogue por mais uns minutos enquanto experimenta o nível de sal.

*Opcionais: colocar um pouco de salsinha/cebolinhas frescas picadas pra finalizar; champinhon fica bem bom também (tem que ver qual vai usar: se for o enlatado pode colocar no final antes do creme de leite; se for o fresco precisa refogar junto com o frango)*
