# Receita de Pudim de Leite Condensado

### Ingredientes

#### Calda

- 1 xícara (chá) de açúcar
- meia xícara (chá) de água quente

#### Pudim

- 1 Leite condensado (lata ou caixinha) 395 g
- 2 medidas (da lata) de Leite NINHO
- 3 ovos

### Modo de preparo

#### Calda

Em uma panela de fundo largo, derreta o açúcar até ficar dourado.

Junte a água quente e mexa com uma colher.

Deixe ferver até dissolver os torrões de açúcar e a calda engrossar.

Forre com a calda uma forma com furo central (19 cm de diâmetro) e reserve.

#### Pudim

Em um liquidificador, bata todos os ingredientes do pudim e despeje na forma reservada.

Cubra com papel-alumínio e leve ao forno médio (180°C), em banho-maria, por cerca de 1 hora e 30 minutos.

Depois de frio, leve para gelar por cerca de 6 horas.

Desenforme e sirva a seguir.