# Receita de torta de limão :cake:

### Ingredientes

#### Massa

- 2 xícaras (chá) de farinha de trigo
- 4 colheres (sopa) de manteiga
- Meia lata de Creme de Leite
- 1 colher (chá) de fermento em pó

### Modo de preparo

#### Massa

Em um recipiente, peneire a farinha de trigo, faça uma cova no centro e coloque a manteiga, o creme de leite e o fermento em pó.

Misture-os com as pontas dos dedos, até que a massa solte completamente das mãos.

Deixe descansar por cerca de 30 minutos na geladeira.

Em uma superfície limpa, polvilhada com farinha de trigo, abra a massa, forre uma forma de fundo removível (24 cm de diâmetro), fure o fundo com um garfo e asse em forno médio-alto (200°C), preaquecido, por cerca de 20 minutos. Reserve.

#### Recheio

Em um recipiente, misture bem o leite moça com o suco de limão. Incorpore o creme de Leite e as raspas de limão.

Recheie a massa já assada e leve à geladeira por cerca de 30 minutos, para firmar o recheio. Reserve.